Repository: JanX2/colloquy-1
Catalog: Mac-Old/Mac-Old/Plug-Ins/Python Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Edit...
zh_tw: 編輯…

source: The Python script "%@" has changed on disk. Any script variables will reset if reloaded.
zh_tw: 磁碟上的 Python 工序指令 "%@" 已經經過修改。這個工序指令使用的變數都會在重新載入後被重設。

source: Python Script Error
zh_tw: Python 工序指令錯誤

source: PyObjC was not found. The Python console and any Python plugins will not work during this session. For the latest version of PyObjC visit http://pyobjc.sourceforge.net.
zh_tw: 找不到 PyObjC。因此您無法使用 Python 主控台以及 Python 外掛程式，要取得最新版本的 PyObjC ，請瀏覽 http://pyobjc.sourceforge.net 網站。

source: Keep Previous Version
zh_tw: 保存之前的版本

source: The Python script "%@" had an error while loading. %@
zh_tw: 在載入 Python 工序指令 "%1$@" 時發生錯誤。 %2$@

source: Python Script Changed
zh_tw: Python 工序指令已修改

source: PyObjC Required
zh_tw: 需要 PyObjc

source: Unknown Error
zh_tw: 不詳的錯誤

source: The Python script "%@" had an error while calling the "%@" function. %@
zh_tw: Python 工序指令 "%1$@" 在呼叫 "%2$@" 函式的時候發生錯誤。

source: Reload
zh_tw: 重新載入
